## 『ロケット&サッカー』のプライバシーポリシー



本プライバシーポリシーは、noriaki_tech(以下「当社」とします。)が提供するアプリ『ロケット&サッカー』(以下「当アプリ」とします。)において、当アプリの利用者(以下『利用者』とします。)の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当社が遵守する方針を示したものです。


■基本方針
当社は、個人情報の重要性を認識し、個人情報を保護することが社会的責務であると考え、個人情報に関する法令を遵守し、本アプリで取り扱う個人情報の取得、利用、管理を適正に行います。本アプリで収集した情報は、利用目的の範囲内で適切に取り扱います。

■適用範囲
本プライバシーポリシーは、当アプリにおいてのみ適用されます。

■個人情報の取得
当社は、利用目的を明示するものとし、欺瞞または不法な手段により個人情報を取得することはありません。

■利用目的
当社は、利用目的の達成に必要な範囲内で、以下のとおり個人情報を利用するものとします。
　（1）ご意見・ご要望・お問い合わせ等に対応するため。
　（2）アンケート、キャンペーン、イベントなどを実施するため。
　（3）当社のサービスの利用または実施の状況に関してマーケティング調査または分析を行うこと。
　（4）当社のサービスの質の向上または向上のために調査および分析すること。
　（5）新しいサービスまたは新しい機能の計画のために調査および分析すること。
　（6）当社のサービスまたはネットワークのシステム障害、問題または事故などを調査または解決するため。
　（7）当社のサービスを円滑に運営するため。


■第三者への提供
当社は、以下の場合を除き、本人の事前の同意（当社のサービスの条件に関する特定の規定に基づく同意を含む）を取得せずに、個人情報を第三者に提供してはなりません。
（1）当社が当社の事業の全部または一部を第三者に委託する場合。
（2）当社と秘密保持契約を締結している第三者に当社が開示する場合。
（3）日本の個人情報の保護に関する法律およびその他の法令に基づき、個人情報の提供が許可されている場合。または
（4）裁判所、警察、税務署等の政府機関、弁護士会等の公的機関が、法令に基づく開示を当社に求めた場合。

■開示、訂正、削除など。
日本の個人情報保護法その他の法令に基づく個人情報の開示、訂正、追加、削除をご希望の場合は、お問い合わせください。

■広告について
当アプリは、広告配信のためにGoogle 広告、Google Admobを使用しています。
当アプリでは、広告配信を目的として以下の広告配信事業者が利用者の情報を自動取得する場合がございます。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下の広告配信事業者のアプリケーション・プライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。

AdMob（Google Inc.）
http://www.google.com/intl/ja/policies/technologies/ads/

Google 広告に関するポリシー
https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja

■プライバシーポリシーの変更について
当アプリは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本プライバシーポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

■お問い合わせ先
メールアドレス：noriaki_tech@yahoo.co.jp

令和3年5月25日　策定
